Echemos un vistazo rápido a GithubService
para ver qué hace exactamente.
En primer lugar, el constructor
requiere un objeto HttpClientInterface
que utilizamos para llamar a GitHub.
A cambio, obtenemos un
ResponseInterface que tiene una matriz
de asuntos para el repositorio dino-park.
A continuación, llamamos al método toArray() en la
respuesta, e iteramos sobre cada cuestión para ver
si el título contiene el $dinosaurName, de
modo que podamos obtener su etiqueta de estado.
Para que nuestras pruebas pasen, tenemos
que enseñar a nuestro falso httpClient
que cuando llamemos al método request(),
debe devolver un objeto ResponseInterface
que contenga datos que nosotros controlamos.
Así que... vamos a hacerlo.
Justo después de $mockHttpClient, di
$mockResponse = $this->createMock() usando
ResponseInterface::class para
el nombre de la clase. Abajo
en $mockHttpClient, llama,
->method('request') que
willReturn($mockResponse).
Esto le dice a nuestro cliente simulado que, oye, cada vez
que llamemos al método request() en nuestro simulacro, tienes
que devolver este $mockResponse.
¡¡¡¡¡¡¡¡¡!!!!!!!!! Este capítulo
es lo suficientemente corto, podríamos?
¡¡¡¡¡¡¡¡¡ejecutar
las pruebas !!!!!!!!!
Ahora podríamos ejecutar
nuestras pruebas, pero fallarían.
Hemos enseñado a nuestro cliente simulado lo que
debe devolver cuando llamamos al método request().
Pero ahora tenemos que enseñar a nuestro $mockResponse
lo que debe hacer cuando llamemos al método
toArray().
Así que, justo encima, vamos a enseñarle al
$mockResponse que cuando llamemos, method('toArray')
y él willReturn() un array de temas.
Porque eso es lo que GitHub
devuelve cuando llamamos a la API.
Para cada incidencia, GitHub nos
da el "título" de la incidencia
y, entre otras cosas, un array de "etiquetas".
Así que imitemos a GitHub y hagamos que esta matriz
incluya una incidencia que tenga 'title' => 'Daisy'.
¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡!!!!!!!!!!
¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡Vuelve a los temas de Github para "ver"
qué dinos podemos utilizar.....!!!!!!!!!!!!!!!!!!! ¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡
Y, para la prueba, fingiremos que se ha torcido el tobillo,
así que añade un conjunto de claves labels a un array,
que incluya 'name' =>
'Status: Sick'!!!!!!!!!!
¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡Vuelve a los temas
de Github para "rodear" a Maverick!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Creemos también un dino
sano para poder afirmar
que nuestro análisis sintáctico
también lo comprueba correctamente.
Copia este tema y pégalo a continuación.
Cambia Daisy por Maverick y pon
su etiqueta en Status: Healthy.
Perfecto Nuestras afirmaciones ya esperan que
Daisy esté enfermo y que Maverick esté sano.
Así que, si nuestras pruebas pasan, significa que toda
nuestra lógica de análisis de etiquetas es correcta.
Cruzando los dedos, vamos a
probarlo: ./vendor/bin/phpunit
Y... ¡Impresionante!
¡Pasan las pruebas! Y
lo mejor de todo, ¡ya no llamamos a la API de
GitHub cuando ejecutamos nuestras pruebas! Imagina
el pánico que causaríamos si tuviéramos
que bloquear el parque porque nuestras pruebas
fallaran porque la api
estuviera desconectada... o
simplemente porque alguien cambiara
las etiquetas en GitHub, Ya... Yo
tampoco quiero ese dolor
de cabeza... ¿Recuerdas
cuando hablábamos de los diferentes
nombres de los mocks? Pues bien,
tanto mockResponse como mockHttpClient
se llaman ahora oficialmente stubs ... Es
una forma elegante de decir
objetos falsos en los que
opcionalmente tomamos el control de
los valores que devuelven. Eso es
exactamente lo que estamos haciendo
con el método willReturn(). De nuevo,
la terminología no es demasiado
importante, pero ahí tienes. Estos
son stubs. Y
sí, cada vez que enseño esto,
tengo que buscar estos términos para
recordar qué significan exactamente. A
continuación, vamos a convertir nuestros
"stubs" en auténticos objetos simulados,
probando también los datos
que se pasan al simulacro